ciao a tutti buonasera voglio parlare in
questo video del condizionamento dei
genitori narcisisti i genitori
narcisisti possono condizionare non
soltanto nella fase infantile
adolescenziale ma possono condizionare
praticamente per tutta la vita
e poi possono produrre effetti che è
anche diciamo a livello di imprinting e
lasciano il segno
normalmente fortunatamente difficilmente
si hanno entrambi i genitori marxisti
intanto saluto alle persone che stanno
collegando susy francesca mina degli
innocenti laura e su che cosa invece
collega dolly ola dahl idolina i
genitori decisis ti condizionano
paradossalmente anche una volta che sono
morti perché anzi paradossalmente quando
sono morti aumentano ancora di più equi
condizionamento proprio perché adesso
andremo a vedere il meccanismo che
utilizza il genitore narcisista suo
figlio durante nel presente questa cosa
qua la prima è che i genitori narcisisti
di fatto non amano il figlio o perlomeno
lo amano come estensione di se stessi
quindi il figlio è ha una funzione alla
funzione di diciamo essere un
prolungamento non viene concepito come
un entità se stante ma viene concepito
come se fosse un arto quindi un braccio
una gamba
e evidente che un braccio una gamba
fanno eseguono gli oldies non è che il
braccio dice adesso me ne vado per i
fatti miei
dove voglio nuovo indipendentemente da
quello che noi il braccio segue
esattamente l'ordine di ciò che vi
voglio dare centrale
e allo stesso modo seduto anche marzia
francesco francesca alessandra
alessandra don matteo la mia mano alle
volte mi disobbedisce me questo sì
matteo l'app che la tua mano
disobbedisca ne sono certo però diciamo
che obbedisce la tua parte più profonda
è così poi questo questa l'osservazione
don matteo è giusta perché alle volte la
mano diciamo e don matteo lo sa bene fa
dei movimenti dicevamo va a ricercare
alcune parti del corpo che non si
vorrebbe magari eppure si fa ad esempio
quando uno vuole mangiare e la mano che
prende porta la bocca il cibo che non si
vuole invece saluta con l'altra mano
matteo una mano sempre libera 1 occupate
una sempre libera ecco però quindi
comunque c'è un comando questo è vero
c'è un comando delle volte il nostro
parti del corpo non rispondono ai
comandi logiche razionali ma comunque
corrispondono sempre a quelli se non
altri motivi
ecco questa cosa è abbastanza
interessante per questo fatto che in
questo modo i narcisisti considera un
figlio con un prolungamento quindi come
un arto che deve rispondere al comando
difficilmente dicevo sanno 2 gen torna
cheese isti anche perché potrebbero 2
narcisisti diciamo aver procreato
diciamo così quindi uno può avere 200 e
non esisti ma di fatto solo perché sono
narcisisti proviamo gli occhiali qua
perché sono accesi sti faccio ancora
qualche minuto con questi poi perché
sono accesi sti difficilmente
riusciranno a portare a lungo termine
l'azione o per lo meno io non ho mai
visto una coppia di narcisisti che dura
a lungo insomma però a livello
genitoriale possono possono avere quindi
il figlio di un centro e narcisista in
realtà non acquisisce mai una vera e
propria individualità perché fin da
piccolo viene gli viene fatto intendere
viene fatto intendere non verbalmente
ovviamente ma attraverso tutta una serie
di comportamenti che lui è come dire non
ha un'autonomia infatti viene
condizionato per melo su tutto quindi
vela con dispone aveva condizionato
nella scelta degli studi verrà
condizionato nelle varie scelte della
vita dove sia tornato on
e difficilmente avrà la capacità di
essere autonomo fondamentalmente quindi
questa questo fatto lo porterà diciamo
ad essere una persona spesso che diventa
un co dipendente da altri narcisisti
cioè purtroppo il figlio genitore
narcisisti ha molta più probabilità di
diventare un co dipendente cio ed andare
a ricercare poi altri mercé sisti che
continuino a condizionarlo come a suo
tempo lo condizionava i genitori in un
altro ambito e spesso se i genitori non
sono molto anziane quindi vivono
condizionano anche poi nelle scelte
nelle scelte del partner e quando si
manifesterà un partner di peso
narcisista che coinvolgerà allora lì ci
sarà un epico scontro tra i genitori e
il compagno alla compagna quindi la
madre contrapposta alla moglie e
viceversa
[Musica]
un'altra cosa che genera diciamo sì come
il bambino piccolo somma o comunque in
fase evolutiva teme di fatto di avere
gli stessi difetti del genitore del
genitore narcisista avrà tutta la vita
il terrore di incontrare dei narcisi sti
ma di fatto si innamorerà proprio di
queste persone
in realtà se non ha una competenza
diciamo una conoscenza manco di andrea
etichettare come narcisisti però avrà
diciamo difficoltà a ad esempio una
donna non vorrà avere un clone del padre
eppure poi si innamorerà proprio di un
clone del padre ecco quindi come
agiscono i narcisisti sui suoi figli beh
intanto somministrano manipolazioni
quindi somministro le manipolazioni in
tutti i modi manipolare in quel caso di
significa somministrano tutti i tipi da
meno i due tipi di manipolazioni oggi
abbiam parlato di manipolazioni nella
live che ho fatto precedentemente e
utilizzano sia la manipolazione
coercitiva sia la manipolazione
diciamo compulsiva quindi talvolta se ne
hanno le capacità questo ovviamente
riguarda un limitato di persone in
quelle che sono in grado di gestire le
energie potrebbero anche utilizzare una
manipolazione
energetica non è detto che questo
succeda perché spesso non hanno poi la
consapevolezza di utilizzare le energie
di questo genere comunque diffusa di
fatto che condizionano anche da adulti
quindi sarà i genitori che sempre si
intrufolerà nelle scelte del figlio
anche nelle scelte sentimentali spesso
il vaglio diciamo della fidanzata o del
fidanzato spetta al gene toll sul
genitore sa il genitore non piace c'è
poco da fare bisogna diciamo lasciare
chiudere le pasque chiudono una
relazione
per questo se uno volesse
paradossalmente conquistare un
una persona e si rende conto che il gene
toll appartiene alla categoria dei
marxisti dovrà se due raggiunto e come
si fa se due del genitore e se due la
gente e narcisista nel senso di dare
l'illusione di essere uno che si fa
controllare scova e narcisista
s'aggancia la sua la sua compulsione
quello di controllare le persone di da
idea di essere uno abbastanza
manipolabile per questo nel momento in
cui ti fai recepire come manipolabili
diventerai subito il compagno o la
compagna giusta per il figlio la figlia
anche se poi se il più sbagliato allora
non interessa perché lo di fatto vanno
alla ricerca sempre di creare un
entourage di persone che possono
controllare che possono manipolare si è
avuto poi una volta che hai sei entrato
disarmo in in questa situazione devi
riuscire a venirne fuori torniamo ledere
normalmente devi riuscire a venirne
fuori e per venire fuori
e a quel punto li devi manipolare la tua
volta il tuo compagno la tua compagna
perquisire più potenziale di quanto
aveva
il genitore e qui sotto una serie di
tecniche nel suo anello risiede il
potere dell'amore è questo ciao billy
domani sono curioso di vedere il video
che pubblicherà i
sono proprio curioso anche qualche ora
esce below se già è già programmato
nono sono passati quindici minuti brava
vedo che tu
però io non ho fatto già sette minuti
oggi e quindi o divisi 15 minuti nella
rai di oggi all'inizio ho fatto sette
minuti di video se 87 15
sì ho fatto in due parti non so se
funziona uguale ma comunque continuerò a
martedì alle 16 e 30 perfetto che è
malato di 630 va benissimo quindi il
video di uscire armato di al 16 thread
in effetti è vero quando non si riesce a
montare in tempo ci sono sempre dei
problemi
billy allora e quindi però questo che
non devono essere continuativi questo
non lo so è una mia illazione quindi non
so se riesco vi faccio continuativi ma
adesso non ho più voglia e
non lo so però se va bene di solito li
faccio continuativi comunque però adesso
sono fatti non continuativi vediamo
sulla bene uguale insomma come dire
piuttosto che niente meglio piuttosto ci
vuoi leggere e dolly
va bene va bene ti leggo ti leggo dal
manager ci si si lasciano veramente se
dello start è la soluzione della start
perché entrano come dire nella struttura
profonda emotiva del bambino e lo
rendono uno va bottino
ecco il figlio del narcisista per
riconosci perché è una sorta di
robottino praticamente viene come di è
colpito i fianchi saluto angelica in
tutte le situazioni
e poi cosa succederà che avrà due
possibilità è una brutta cosa sebach
esista perché non puoi amare il
narcisista la caratteristica che non sa
amare perché il canale dell'amore verso
gli altri praticamente bloccato quindi
questo è il problema
il fatto di non amare ovviamente è avere
l'esigenza del dottor sugli altri non è
che una cosa brutta è che non ti fa star
bene il narcisista non è che contento di
della sua situazione soltanto che non
vede via d'uscita
infatti poi ci sono molti narcisistiche
entrano in situazioni comunque negative
da un punto di vista emotivo e se sei
veramente capaci di amare nome non è
andato billy è poi tornato in modus
operandi che mettono in atto i
narcisisti eccetera eccetera
io non so se questo è reale o meno non
bisogna volte diciamo esagerare
etichettare le persone o etichettarsi
come narcisisti ci sono alcuni tratti
che ho spiegato in un video che sono
che sono diciamo precisi per capire se
apparteniamo a questa categoria
comunque se uno già si sente appartenere
se uno si sente gene per tenere questa
categoria probabilmente qualche
possibilità di essere do c'è il problema
del narcisista e che di fatto non è
felice per quale motivo non è felice e
narcisista normalmente non è felice
perché intanto non sperimenta qualcosa
che è connaturato nell'essere umano
quindi un meccanismo è difeso sono
talmente forti che non ti fa
sperimentare l'amore la capacità di
amare cioè la capacità di dare quindi
questo è il primo punto per cui il
narcisista di fatto non sta bene perché
manca è comunque qualcosa riceverà di
fatto anche poi alla fine poco come
diceva francesco d'assisi e dando che si
riceve certamente in cui tu dai alle
persone di mostre amore del nostro
affetto in qualche modo comunque ricevi
se lo fa nel modo giusto ovviamente
senza zerbina ampi eccetera eccetera
però diciamo che nasce esiste non riesce
mai a chiudere oa co ad avere una
relazione
che possa essere appagante perché è più
appagato diciamo così in
controllando le persone ma restando
fondamentalmente poi da solo imploso su
se stesso però anche gli eventi che ha
portato narcisismo quali possono essere
allora dicevamo i genitori e narcisisti
ci sono ci possono essere diverse
tipologie c'è può essere ma ci si stia
genitore del tuo sesso fosse un agenzia
genitore di sesso opposto possono essere
accesi se entrambi cosa che è molto più
rara
allora se narcisista il genitore dello
stesso sesso
praticamente diventerà tenderai per
osmosi di genere a introiettare nelle
caratteristiche quindi la persona che ha
come oggetto l'analisi sta il genitore
del successo tenderà a diventare
narcisista pollo a sviluppare comunque
detratti francesismo allettati di
controllo perché il meccanismo difesa
più facile quello se ci pensate bene
veramente più facile quello
dell'identificazione
succede anche l'identificazione con
il carnefice erano quindi se non riesco
a sconfiggerti mi identifico con te e
quindi a quel punto di ho vinto
questa è anche una strategia in generale
no se tu non riesce a sconfiggere
qualcuno alle arti c
come diceva qualcuno se non riesco a a
da aa sconfiggerti baciamolemani insomma
dice qualcuno e quindi perché vuol dire
che se non ressero sconfiggere un
avversario l'alto modo è quello di
allearsi con questo avversario e quindi
dal punto di vista dal punto di vista
[Musica]
dal punto di vista delle relazioni
interpersonali se il genitore narcisista
è il genitore del tuo stesso sesso
cioè tu sei maschio e tuo padre
narcisista tu sei femmine tua madre
narcisista per osmosi tenderai e
identificati non da subito magari non da
subito ma quando ti renderai conto che
non è possibilità di sconfiggerli
tenderà a prender nei caratteri mentre
invece se è narcisista il genitore di
sesso opposto cioè tu sei maschio e
narcisista la madre tu sei femmine nella
naziste al padre allora non potendo di
identificare senza mettere in atto dei
travestimenti a femmina o dei
travestimenti a maschio quello che
succede che vai e ricercare una persona
che abbia quelle caratteristiche
le mutande in testa sia una propria
gente non chiede al motivo motivo c'è
[Musica]
massimo perché belief ostra se metteremo
tanto in testa ebbe ma se lo chiede a me
e che ne so io aspetto non sono mica lui
chiede a lui chiede a lui che da noi non
so perché allora quindi comunque tutti
fratello diventano non è una certezza
matematica ci sono buone probabilità che
lo diventino se c'è da dire questo è
anche c'è da dire questo non è detto non
è detto perché il narcisista se ci sono
più figli ne elegge 1 diciamo a a
persona da controllare c'è il figlio
prediletto diciamo così cominciò anche
gesù il figlio prediletto il figlio
prediletto è quello che controlla e qual
è quello che non controllare quello che
vede più idoneo a raggiungere a
diventare un prolungamento di se stessa
raggiungere gli obiettivi poi cercherà
di controllare tutti ma soprattutto le
attenzioni narcisistiche cadranno su uno
dei figli per cui non è detto che tutti
poi assumono questi tratti perché con
gli altri figli
normalmente poi si presenta come un
genitore assente quindi con un figlio
gen gen del controllante con gli altri
100 assente quindi dei due fratelli
diciamo possono essere uno aver diciamo
acquisire a tratti narcisistici un altro
acquisire tratti cioè di sesso opposto
tratti di co dipendente cioè va alla
ricerca del narcisista e magari un terzo
nell'alto perché non era preso in
considerazione magari all'altro gli
vengono dati cioè si aggancerà magari su
persone che generano riproduco
indifferenza delle cose di questo genere
ma senza farlo entrare in situazioni
narcisistiche insomma
buonasera a tutti anche a palla dal
belgio smettila di strega è perché ti
piace lo sfregamento angelica cielo
storia mento ti piace massimo basta
accarezzarti e ecco quindi bisogna non
ti piace più questo verte hessel
bacchettata cavolo conte angelica non
c'è niente da fare non è combini una
giusta e lo so anche te dolina per te ci
vuole il bastone ci vuole la carota ci
vuole
e perché tanto bastone e carota per te
cardoli nano la stessa funzione e quindi
tosco scherzando ovviamente donne
sappiamo benissimo che l'avevano
cacciato un po queste ragazze e ci vuole
il bastone e la carota però bastone e
carota non possono avere la stessa
funzione be basta un po più lungo ma
dipende che bastone
[Musica]
allora andiamo avanti nella situazione
del genitore narcisista quindi se sei se
hai un gente e narcisista diciamo così
ecco forse può succedere una cosa che il
centro ed accesi st inizi poi
condizionare un fratello quando magari
lato fratello perde il controllo
o magari ecco una cosa cup che poi non è
che capita così frequentemente ma se il
fratello prescelto molisse in un
incidente ad esempio perché magari che
ne so
andava in moto in qualche modo more alla
malattia l'incidente il genitore
trasferisce sull'alto il suo di far
diventare all'altro figlio il suo
prediletto diciamo così
[Musica]
l'eletto a diventare narcisista e e
tende a dimenticarsi abbastanza
rapidamente anche del figlio morto
questa cosa è una cosa interessante
perché i narcisisti hanno delle diciamo
meccanismi di difesa comunque comunque
alti
ecco quindi noi il nostro l'amore puro
dolly nostro umore pur fallito punti
della sua condizione di fronte alla dura
so penso di sì bay narcisista tema è di
fatto la solitudine ma no solitudine
intesa come non ho un compagno alla
compagna no teme di non aver persone da
condizionare quindi però talvolta e la
cisis no diventa anche un modo per
essere prigione diventa un modo per
essere imprigionato perché le persone
andarci esiste se ganchos persone che si
fanno condizionare e allora un'altra
cosa che si può utilizzare per sé
siccardi che fare con una ci si sta a
farsi con e questo sono fatti reali
questi che sto dicendo non sono cose
inventate ciamo che visto il rendimento
palo di situazioni che diciamo di
persone che comunque in qualche modo
seguo che hanno diciamo manifestato
queste cose quindi una persona con
esista può diventare schiavo o schiava
del co dipendente e quindi in che senso
nel senso che per condizionarlo farà
delle cose che normalmente non ha mai
non ho mai fatto quindi anche narcisista
può vivere situazioni in cui perché
l'altra persona si fa condizionare
quindi di te ti tiene legato però ti
chiede mag l cosa in cambio magari anche
questo in di natura economica per questo
narcisistiche si sono trovati anche
spennati diciamo come dei poli fritti
cioè il narcisismo non è che porta
sempre alla predominanza sugli altri
certo portati spinge un'auto compulsione
però questo potrebbe in qualche modo
condizionati e fare delle scelte
sbagliate pilotato dal co dipendente
quindi come dicevo in altri video
l'unico modo per controllare un
narcisista e fare leva sulla sua
esigenza di controllo quindi fra delle
sue genti controllo momento in cui perde
questa credenza che lui ti controlla in
sera entrare un po in tilt e quindi li
potrai somministrare altre emozioni
ovviamente poter somministrare nuove
tensioni
come fare a interagire con un partner
che è un genitore narcisista questa è
un'altra cosa interessante se è un
partner che ha un genitore narcisista
l'unico modo di interagire e quello di
lasciare lui da parte e andare se quando
conoscerà il cerchio si tenterà giro
direttamente con genitore perché
nei momenti ecco sento la sua cena
accesi st devi sedurre dalla scuola non
il marito perché tanto il marito è
comunque dipendente la suocera in
qualche modo sarà dipendente o nel bene
o nel male quindi il tuo punto è la
suocera devi pensare alla sua chat come
sedurre la faccia se narcisista aveva
voglia di condizionare quindi tu fatti
condizionare su cose che non te ne frega
niente anzi come dice linate situazioni
martella la questa suocera di lega pro
prio sono più una frana in cucina a
rischio cynar e non riesco a fare niente
non so se tu magari sei brava nel fare
questo ti fai fare del lavoro per il
cileno scontato da pulire
quindi a pulire tu che ne so insomma ti
dimostri condizionate nel momento in cui
dimostri condizionata da questa
situazione riesce a governare in ci si
sta variando il grado il livello di
condizionamento è però è un qualcosa che
devi fare se riesci anche qua ad essere
freddo fredda nelle azioni che fai
perché satira si prenda dell'emozione
spinaci quella delle paure e non
riuscirai più a controllare bene i tuoi
comportamenti e quindi diventerà il cibo
per topi diventerà il papa diciamo così
che scatteranno pure perché magari non
non piacerà neanche mia madre la mente
controllo su di me il mio padre poi
conosce mio fratello
su di lui il mio padre adesso controlla
mio padre e il gatto e quando poi alla
fine controllerà se stesso questa è una
delle tipiche fini che vede merci sisti
e comunque che alla fine non riescono
più a controllare a nessuno e questa è
la loro vera crisi perché provano un
profondo senso di un senso di vuoto
quando il narcisista non controlla più
la situazione
provo un profondo senso di vuoto molto
destrutturante e quindi e quindi tende a
tende a coinvolgere si tende a
coinvolgersi ma non come amore ma poi
come dirigente di controllo per cui
questo è l'unico modo di controllarlo
insomma bisogna essere molto freddi
avere la capacità di non lasciarsi
prendere dall'emotività perché nel
momento in cui ti lasci prendere
dall'emotività con un narcisista finire
nel tritacarne che distruggerà molto
rapidamente e invece se tu riesci a
salutarmi saluto a lei
salutiamo fa lei tu invece riesci a
controllare allora è tutto di guadagnato
insomma ecco quindi queste sono le
caratteristiche fondamentali di coach
può attendere il congiunto del nazista e
ovviamente non se ne viene mai fuori se
non si lavora sopra perché un genitore
narcisista
non è che agisce soltanto subito ma
agisce a media mia meglio lungo termine
ci pagherà
12 però la manipolazione e diventa
sempre più sottile diventa sempre più
forte per cui il bambino essendo un
punto di debolezza soprattutto da un
punto di vista emotivo è facile che si
faccia controllare oppure potrebbe
mettere per severo verso vero anche
l'inverso potrebbe mettere dei
meccanismi di difesa per cui diciamo
agire con dire modo logico razionale
senza lasciarsi prendere completamente
dalla da nessuna emozione
fondamentalmente narcisista a quel punto
li blocca completamente tutte tutte le
emozioni e come farà ad uscire da questa
situazione a questo controllo per come
dicevo il controllo paradossalmente di
un genitore narcisista diventa ancora
più forte quando
muore quando lo perdi quando lo perdi
perché sicuramente un narcisista tenne
stato dei sensi di colpa per cui quando
moggi torna ci si sta io lo sento sempre
il figlio o la figlia pensano di non
aver fatto tutto quello che avrebbero
dovuto fare dovuto o potuto fare per cui
hanno amplificato il senso di coop ha
poco senso di colpa che schizza alle
stelle e qui questo va ristrutturato
altrimenti il senso di colpa è un atto
veleno mentale che non ci si riesce
proprio a togliere dai piedi insomma è
necessario farlo come si riconoscono
diciamo persone che hanno agito
narcisisti e soprattutto cosa hanno
sviluppato lo se l'analogia se il
contrasto se il rifiuto generale quindi
è importante capire proprio queste
dinamiche per poter star bene più
proibitivo alla fine di quello di star
bene con di vivere una vita serena
tranquilla positiva senza essere
circondati da narcisisti no che dico e
narcisisti poi è una parola che volpe
tutto e moderne anche niente no perché
ce ne sono di veramente di vari livelli
ci sono ci sono dei baby
delle situazioni in cui c'è un cinismo
molto marcato altre situazione in cui
giornalismo secondario alte situazione
in cui invece sono elementi sporadici
diciamo di narcisismo che tendono quindi
all'egocentrismo però è importante
diciamo sapere che cosa che benefici
insomma si possono ottenere per
eliminare da se stessi narcisismo e per
eliminare la possibilità che di
coinvolgersi su situazioni narcisistiche
bene per questo video più o meno quello
che volevo dire l'ho detto
lascio un po di spazio alle domande se
ce ne sono
max ma che fai cerchi c'è chi per i sì
cerco i pedi tricotillomania che si
manifesta perché non è che certi per i
ma ne ho uno che credo sia un po entrato
dentro alla carne e allora secondo il
tra dentro la carne
alle volte e mi può fare un po male
non so se tu te ne rendi conto
nervoso no no non sono nervoso
assolutamente no no no è entrato dentro
giustamente ecco i doppi sensi
lo so che ti piace non si in su solo
dolly però anche prendi in
considerazione anche ad altro senso
perché ti suggerì prenda in
considerazione non soltanto un senso
solo ma anche l'alto senso massimo
sospetto che uno che neanche su
riuscirsi impegnato ma no gioca gioca
lui adesso aspetta che si è impegnato
tutto gioca ci esci enit e se vuoi
mettere in fuga fai quello che dico io
dolly inizia a dire così parlando no io
sono una persona molto tranquilla
però se più sicuro hanno impegnato che
impegnato proprio questo mi manda in
bestia e faccio tutte le indagini e vado
subito a dire alla moglie la compagna
che
che questa persona sono uscita anche più
diciamo a dare un po di messaggi che tu
conserverà il ci faccio vedere tutti i
messaggi e tu però cm ormai che tu sei
libero perché a me quando capita uno
impegnato così che negano che impegnato
comunque si affaccia metto subito un
detective scopo tutto e faccio sapere
subito tutta la moglie la fidanzata e
vedi lui che che lezione danno a questa
cosa se lui iniziato che al filmato a
grattare a entrare in tensione vuol dire
che è veramente impegnato e quindi le
sgamato diciamo lesionato subito
e sì sidoli la strada sulla migliore
sulla migliore domani di penelope
penelope viene percorso non vedo la
domanda dov'è finito a penelope bop e
nero queste poi fa la domanda perché non
la vedo sto andando indietro parecchio
ma no ecco penetratore max domanda una
donna che rifiuta la maternità che
turbamento a è dunque è sempre allora ci
sono diverse possibilità allora intanto
si rifiuta la materialità diciamo e
perché di fatto si sente sempre figlia e
quindi cosa succede sono normalmente
persone che hanno avuto un conflitto
forte col genitore paterno e subito un
tradimento dal genitore materno dalla
madre
questa è la tra delinquenti principali
quindi diciamo vanno alla ricerca sempre
della mamma che quello che li ha traditi
e e non del
e non del papa perché è quindi vanno
alla ricerca di una situazione diciamo
in cui si sentono sempre figli è
fondamentalmente quindi questo è in
generale poi ovvio che c'è comunque una
forte spinta istintiva per avere dei
figli quindi questo non è detto che non
si possa cioè esempio una compensazione
è dentro di noi ci sono sempre delle
tendenze diciamo diverse per cui alle
volte una compensa all'altra in qualche
modo il coraggio di fare ciò cosa
invece esistano nel mai fedele
volevo sapere più paio decisiva non ce
ne sia importante più volte non è che
paghi decisi sbagli paghi stravedere
condizionata e nel momento in cui poi
molli un po il condizionamento lui teen
seguirà sempre di più e quindi puoi
anche ricattarlo no perché nel momento
in cui lui pensa che ti che ti controlla
tu però li fai pagare il dazio nel
controllo un dato può esser dato
economico un dato di qualunque natura
a un certo punto che lo puoi veramente
condizionare questo narcisisti
condizionati tantissimo condizionali
tantissimo da chi gli dava l'idea di
essere condizionato quindi ti con il fai
da te vieni se condizionato in realtà ti
condiziona perché poi tu vuoi mantenere
questa questa cosa qua che che dice
donne non sto leggendo vedendo ma
iconostasi narcisisti due reti marek
stata di una malattia e sono meccanismi
di difesa si possono diciamo è facile
che possano uscirne fuori al momento in
cui ne sono consapevoli se non sono
consapevoli no perché se uno non lo
ritiene di avere un qualcosa diciamo di
disturbante non
se non ritiene regole disturbante
sicuramente non farà nulla per
riequilibrare un po la partita dal
problema del narcisista e quello che lui
si crede come un con lei si chiede
comunque perfetta si chiede comunque
giusta insomma bene quindi risposto un
po di domande quelle più grandi dove nel
cesso ma se voi conosce un uomo che
trovo interessante di cui ho solo
amicizia in facebook ci siamo scritti su
due file sempre aperto cerca di
gratificarlo diciamo un po livello
logico per vedere se ti risponde però lo
penalizzi prévert analogico tanto organi
ficazione attraverso dei messaggi magari
li mandi qualche link qualcosa e vedi se
si aggancia in questo modo quindi si
tratta di mandare degli stimoli dei
segnali per vedere se poi lui aggancio
all ice aggancia al momento in cui si
aggancia riesci a
poi a mettere in atto dei meccanismi di
coinvolgimento
ma se una donna ammessa da bambino fa
troppo dei genitori in conflitto con la
madre da adulta può rendere tendere sarà
distrugge la foto della moto per gelosia
del suo partner
beh dipende dipende come
nel momento in cui si sente d'amore si
sentirà emarginata percorreva difficoltà
dall'amore per cui dipende un po dalla
persona non è che c'è una situazione
bisogna comunicare con la parte emotiva
fondamentalmente della persona perché
magari più di due persone da esse si
stimoli ottiene risposte diverse perché
hanno una struttura emotiva diversi bene
direi che per questo video e tutto il
foglio il 23 novembre ore 20 45
comunicazione seduttiva e questo è il
foglio di dolly mamma dall di città
donne all
20 45 però tra 33 15 11 7 0 3 quindi
questo è il foglio
mettete mi piace iscrivetevi al canale
chi non fosse così dal canale e no
adesso adesso la sculazzo un po d'olio
la metto qua e la sua successiva ho
fatto atti di stato vaso sul sul foglio
sedere di dolly è più fa così più
trascurato di nuovo e così è così che
stava nota
ma ecco qua è andato via comunque qui
sta dando fastidio per cui se esco mi
connetto dopo per cui un saluto intanto
a tutti e buona cena ciao a tutti
iscrivetevi al canale